Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Segundo hermano, Zhu Sheng
¿Por qué estás aquí?
Estaba preocupado por ti.
Esta noche tu vida está en juego.
¿Cómo podría quedarme en la mansión de la Princesa?
Por supuesto que quiero estar contigo.
No, esta noche es extremadamente peligrosa.
Deja que Zhu Sheng te lleve de regreso ahora.
No.
Si no me proteges en esta ciudad,
Mis días serán aún más difíciles.
¿Cómo podría abandonarte cuando estás en problemas?
Aprecio su preocupación.
Pero debes regresar.
Sí, princesa Nan Zhengyue.
El joven maestro también tiene que preocuparse por ti.
No te preocupes, estoy aquí.
¿A quién le importa el Rey Espectro?
Al joven maestro no le ocurrirá ningún daño.
Bueno...está bien entonces.
Este es un nuevo sobre protector que hice para ti.
Aleja el mal y te mantiene a salvo.
¿Estás satisfecho ahora?
¿Puedo irme ya?
También te preparé una sopa de hierbas especial.
Me iré después de que lo bebas.
Estarás bien, estarás bien.
Los cielos nos protegen, los cielos nos protegen.
Ey,
¿Por qué sigues jugando con esa Moneda de Sombra?
No vale ni una jarra de vino.
Vete, no lo entiendes.
Esta Shadow Coin tiene una gran historia.
Déjame decirte,
Mi abuela tomó esta moneda del ataúd de un cadáver.
Ella misma lo sacó.
Está lleno de energía oscura.
Espero que pueda alejar el mal de esta noche.
¡Déjame tocarlo también!
Ey,
Somos realmente desafortunados, ¿no?
Sí.
Nos asignaron a la mansión del segundo joven amo.
Ni siquiera he encontrado una esposa todavía.
¿Aún estás pensando en casarte?
Sobrevivir esta noche sería suerte.
Protégeme, por favor.
¿Qué?
¿Tu abuela alguna vez te dijo?
¿Qué hacer si la Moneda Sombra se rompe?
Esto es un terrible presagio.
Un terrible presagio, sin duda.
Protégeme, por favor.
Protégeme, protégeme, protégeme.
Parece que hemos caído en una trampa.
Buscar.
¿Pasó algo aquí?
No sé nada.
Salga.
Si no quieres morir con nosotros,
Entonces quédate atrás.
Es la joven princesa.
¿Y ahora qué? ¿Matamos o no?
¿Quiénes son ustedes?
¿Por qué quieres hacerle daño a mi hermano?
No esperaba a la niña tímida
ser tan duro
Ella en realidad es bastante feroz.
Sabes quién soy,
y hasta mi personalidad.
Debes ser del palacio.
¿Por qué molestarse en hablar con ella?
Es una trampa.
Dime, ¿dónde está Nan Zhengci?
No sé.
Tenaz.
Si te matamos, tendrá que aparecer.
No tengas miedo, estoy aquí.
Maldición.
Princesa Nan Zhengyue, ¿estás bien?
Estoy bien.
¿Dónde está el segundo joven maestro?
¡Di algo!
Segundo joven maestro.
Llegaste justo a tiempo.
Protege a Nan Zhengyue.
Vamos a luchar para salir de esta situación.
¡Correr!
¡Ir!
¡Persíguelos!
Te lo dije.
En este mundo,
No existe tal cosa como un Rey Espectro mortal.
Solo gente malvada que se hace pasar por monstruos.
Dime ¿quién te envió?
Hablar alto.
Quizás podáis conservar vuestras vidas.
Ya basta de hablar.
Todavía terco a las puertas de la muerte.
Sean inteligentes y acaben con ustedes mismos.
De esta manera sufrirás menos.
Aún no está claro quién ganará.
¡Ataque!
¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
¡Rápido, bloqueen la puerta principal!
¡Vamos, muévete!
¡Hermano, hazte a un lado!
No, esto no funcionará por mucho tiempo.
Entrarán tarde o temprano.
No moriremos con estos monstruos, ¿verdad?
Hermano.
Eso sería demasiado trágico.
Joven amo, princesa.
Saldré corriendo primero y los alejaré.
Ustedes dos escapan cuando pueden.
Vete tú, yo te cubro.
¿Estás loco?
Segundo joven maestro.
Me diste mi vida.
Para ambos jóvenes maestros,
La vida de Zhu Sheng vale la pena sacrificarla.
No, eso no está bien.
Segundo Hermano y yo no lo permitiremos.
Hermano, ¿por qué se fueron de repente?
Vamos.
Ve a comprobarlo.
¿Hacia dónde se dirigen?
Protege a Nan Zhengyue.
Esta amaneciendo
Se dirigen de nuevo a su guarida.
¡Rápido, síguelos!
Segundo joven maestro.
¿Sabes lo que nos espera?
Esta es la fría tierra prohibida.
Está envuelto en un frío mortal todo el año.
Un lugar de extremo frío y oscuridad.
Nadie ha salido vivo de ahí jamás.
Cuando sale el sol,
Los corruptos se esconden aquí dentro.
Es probable que esta sea la guarida de los Corruptos.
Mirar.
Ahora lo entiendo.
La luz del sol quema a los corruptos.
Así que durante el día,
Se esconden en este lugar gélido.
Sólo salen juntos por la noche.
Eso tiene sentido.
Tengo un plan.
Sólo a mi hermano pequeño realmente le importa.
No te preocupes.
Una vez que tu hermana regrese,
Nadie se atreverá a intimidarte otra vez.
Por cierto,
¿Está muerto el segundo hermano?
Esa chica Nan Zhengyue
Ha escondido al segundo hermano.
Y en su residencia,
Muchos Corruptos aparecieron de la nada.
Han arrojado todo el plan al caos.
Bien jugado, Nan Zhengyue.
¿Te atreves a ir contra nosotros, hermanos?
Sólo espera y verás cómo trato contigo.
¡Cómo te atreves!
¡Perros inútiles!
¿Qué crees que estás haciendo?
Registrar la residencia.
¿¿¿Tú???